ti vedo e ti rivedo grillo mi fai pena
certamente come padre e ti capisco e
credo che michael abbia fatto un errore
più grave in nome del padre che 6
rispetto al politico che non sei mai
stato perché le conseguenze oggi sono
veramente gravi per tuo figlio è per te
per l'eccesso d'amore e per quello che
tu hai creato anche stata molto tempo
neri disamorato e per l'intero anno più
di un anno in cui io lo ho combattuto
per dire le cose che forse tu
condividevi rispetto a coronavirus e non
danno nessuna indicazione agli uomini
del suo partito ma arrivando di volta in
volta per il governo conti 2 per il
governo draghi dicendo che draghi è un
grillino tutte cose di grandissima
confusione mentale ma politicamente
ancora dentro una logica che è quella di
chi deve trattare prendendo la guida del
movimento che lui ha inventato oggi
paradosso dei paradossi i tuoi ti
cacciano conte che la persona più
lontano da te è quella che tu hai
comunque legittimato in riunioni tardo
politiche post politiche oggi dice
capisco il padre ma non possiamo lo
stare dalla parte della ragazza da parte
di quella ragazza che tu dici ha giocato
contro figlio quei che sono
stati ma senza violenza e politicamente
rinnegati
tu sei cacciato dal tuo movimento tuo
movimento non si rispecchia in the
respinge quello che tu hai detto è una
cosa che uno ricalcolato ma non ti hanno
seguito
anzi hanno ricomposto quello che resta
del gruppo quanti ti hanno seguito sotto
la guida di conte e ti hanno rinnegato
oggi cinque stelle sono finiti e ciò che
ne resta non può essere più detto
grillino non è più tuo
tu sei stato cacciato di casa
il suo conto veramente bella cosa non
può che fare piacere
e neanche pensare che dovevo dirti o
devo dirti cose che potevi fare per
salvare quello che non volevi più solare
in the il padre è più forte del politico
e lo ha totalmente a milito
il politico non c'è più non c'è più il
partito è quello che resta è contro di
te se è riuscito a mettere i cinque
stelle i grillini contro grillo non era
mai capitato che i grillini potessero
essere contro di te anche nei momenti
più difficili ne mai capito che i
seguaci siano contro il loro fondatore
tu sei riuscito a questo è riuscito a
fondare a confondere a spezzare a
distruggere ea cancellare quello che
avevi fatto complimenti
il padre giganteggia e dice cose giuste
e condivisibili
il leader di partito è finito scomparso
cancellato questo che è avvenuto
ovviamente non poteva essere previsto da
te ma siccome l'unica verità tua l'unica
verità che tu ha espresso in questo
video inverosimile e quella del padre
che si incazza con i giudici
e chiaro che in quel momento il politico
era totalmente sparito e tu oggi non sei
più il capo dei cinque stelle non sei
più nessuno sei solo un padre disperato